Beta: Sebastian Fernandes
Gamma: Denise Vazquez
Alfa: Lautaro Sismonda

a- Después de estos cambios, el master (main) toma todo lo editado en las ramas creadas y las agrega asi misma.
b- Si puedo ver todo lo que se agrego, a excepción de los archivos creados localmente.
c- Para hacer el merge tuve que traer los datos ingresados en la rama de Gamma, luego utilice los siguientes comandos:

1-  git switch main
2-  git merge vazquez 

d- No, las ramas creadas no quedan con los datos actualizados ya que los cambios se hacen sobre las ramas en las que estamos trabajando es dicho momento.
e- Personalmente, nosotros no tuvimos ningún inconveniente al hacer el merge.
f- Los comandos utilizados para el punto 7 fueron los siguientes:
   git fetch origin
   git checkout -b Fernandes origin/Fernandes
   git add .
   git commit -m "Modifico beta.txt"
   git push -u origin Fernandes

g- Los comandos que usé son:
git fetch origin
git checkout -b Fernandes origin/Fernandes
git add .
git commit -m "Modifico beta.txt"
git push -u origin Fernandes